
                      ╭═══════════════╮
                      ║         〖3D模型库〗         ║
        ╭══════┤           使用说明           ├══════╮
        ║            ║    http://www.3dcool.net     ║            ║
        ║            ╰═══════════════╯            ║
      　║               ★        关于网站         ★              ║
    　  ║      |---------------------------------------------|     ║
      　║	您现在使用的模型，由3dcool整理收集！欢迎访问我们的网║
      　║站，我们的网站包括各类3D模型： 人物，交通运输，建筑装饰， ║
	║家具电器，机械，动物/怪物/植物，服装,饰品，日常用品，乐器,║
	║艺术品及其它各类3D模型。				    ║
	║	我们部分模型从网上收集整理而来，并非本人作品，而且都║
      　║注明了出处！仅限参考、教学与个人使用交流！请勿用于商业目  ║
    　  ║的，本站不对你的使用负任何责任！如果你想使用我们收集的3D模║
      　║型，必须先同意这个协议				    ║
        ║                  -----------------------                 ║
    　　║           网站地址 :http://www.3dcool.net                ║
  　  　║----------------------------------------------------------║			
      　║               ★       关于文件        ★                ║
  　    ║      |----------------------------------------------|    ║
        ║如果文件扩展名是RAR,该文件为压缩格式！请您用WINRAR解压!   ║
      　║如果文件扩展名是ACE,该文件亦为压缩格式！请用WINACE解压!   ║
      　║如果文件扩展名是ZIP,该文件同样为压缩格式！用WINZIP解压!   ║
        ║                                                          ║
  　  　║----------------------------------------------------------║			
      　║              ★     关于查看模型       ★                ║
	║          **如果是上述格式(.rar/.zip/.ace)请先解压        ║
　      ║      |----------------------------------------------|    ║
        ║如果文件扩展名是3DS,Max请使用3dMax打开!或转换成其它格式!  ║
      　║如果文件扩展名是Obj,请使用Maya打开!                       ║
      　║如果文件扩展名是dwg,请使用AutoCAD打开!		    ║
        ║如果文件扩展名是lwo,请使用LightWave打开!                  ║
      　║如果文件扩展名是vrml,您可以使用任何以上说明的软件打开/导入║
        ║                                                          ║
　      ║--------------------------------------------------------- ║
        ║                                                          ║
        ║再一次感谢您对我们的支持，谢谢！欢迎经常到我们那里做客！  ║
        ║                                                          ║
        ║               2003/12/18 00：40 最后更新此NFO文件！      ║
        ║    ╭───────────────────────╮    ║
        ╰══┤     ★★★★★www.3dcool.net★★★★★       ├══╯
              ╰───────────────────────╯
